时间：某年12月
地点：不祥
部队代号：7xxx(原谅我只能说这么多)
更新时间：没事就更，想起了就更，心情好就更12月对于大家来说是年末，但对于我来说，这才开始，因为作为一个新兵蛋子，都是这个时候入伍通常的说去当兵的人都分为几种，有去混个党员回家好发展的，有家里呆不下去只能去部队的，有的真是尽义务的，有的是混人长大的，各种理由，由于理由多，让当兵也变得有目的性说说我吧，严格的说我身高是差了点点，也许不叫差，也许是勉强合格，反正还是去了，一个我从未想到的地方，充满着荒凉，凄惨依稀记得下了交通工具就看见前面一排车灯，晃得人眼睛睁不开，适应过来后发现，到处都是黑压压的人，我们被接兵干部终于带到点了陌生的环境和陌生的面孔，感觉就像被卖了一样，有人开始点名了，一起去的人陆续被分开，还没反应过来的时候，背包就被扔到车上，紧接着车发动，载着一车人出发了，一点都没耽搁天天渐渐亮了，周围的环境渐渐清晰起来，车一直行驶郊区，由于比较累迷迷糊糊的睡了过去，是一个刹车把我弄醒的，醒来一看傻眼了眼前是3个很大的仓库，边上几个低矮的平房，远处就一座光秃秃的山，一颗树也没有的样子，然后到处都是碎石子这时从仓库和平房分别跑出来几个人，那个速度真叫快，从后面扬起的尘土感觉就像骑的摩托一共来了5个人，其中3个很黑，让人感觉好像是外教，莫非来自非洲，但是说的分明是中文，下车很快，因为其中一个瘦高的老兵突然吼了起来：动作快！像炸雷一样的声音让我们耳朵嗡嗡作响瘦高的老兵开始喊口令列队，简单的列队花了15分钟，我们都觉得很快了，因为每个人都还提着被子，包这些东西列队完毕瘦高老兵跑向一个个子不高但是比较白的人，报告了一下大概内容是：连长，人到齐了，杂整？连长接着跑过来，给我们问了声好，然后把另外4个介绍了下，分别是我们的班长，连长姓刘，声音不大，但是奇怪的是我们都听得很清楚，就像在每个人耳边说一样3个班长分别是许平，郑科，刘洋，刚才那个瘦高的就是刘洋，看起来表情严肃，条形脸，又黑，看着都有点害怕，其他2个班长还好，一个略胖看起来憨厚，另一个圆脸也感觉很面善另外一个是文书姓张，也不知道文书是干什么的？反正看起来文书不那么简单，因为在整个5个人当中就他军衔最夸张，数不清是4还是5条。3个班长开始石头剪子布了，赢了就选一个人，直到把我们86个人都分了，我是排在最后几个的，估计是看起来太小，没人要得缘故我被分到了我最不愿意去的刘洋班上。分班完了，3个班长分别带我们走向仓库，哗的一下拉来仓库大门，感觉一股暖气袭来里面全是地铺，都是连着的，仓库很大，说个话好像都有回声接下来的日子很平淡，具说有个传统，先休息3天？什么情况？这3天就按时起床，然后吃饭，然后整理被子？原来以为新兵连100天就在这种日子中混过去，但是后来我才发现我想的太简单这3天我们对附近也熟悉了，我们是每个班住一间仓库，一个班大概30人左右的。通过了解住的地方这是我们部队的一个专门负责伪装的机构，就在附近，只是我们看不见，刘洋说要看的见也不叫伪装连了整个训练场没有围墙，刘洋告诉我们别乱跑，也许有狼，我们都觉得那是吓唬我们。第3天晚上，开了个什么安全形式分析分，然后全连又开了个大会，连长还很亲切的问大家习不习惯，想不想家，身体有没有什么不适应？大家觉得吃饭有点不习惯，因为是在露天10人围一个圈蹲在地上吃，而且还要保证不吹风连长说叫我们别担心，这都是暂时的，只是我们当时太单独没有理解到暂时的意义最后当天早上规定了新的作息时间表：6点起床7点30洗漱8点早餐8点30上班12点午餐14点上班18点晚餐20点30洗漱21点熄灯第2天是被尖锐的哨声吵醒的，紧接着就是刺眼的灯光，更多人还在揉眼的时候，就开始打雷了，打雷的依然是刘洋，等最后一个战友到齐的时候，终于列队完毕，用了20分钟……列队完毕连长说话了，今天是第一次，既然用了20分钟，那就跑20圈吧！底下大家窃窃私语，还没等回过神来，刘洋就喊着口令出发了，我琢磨了下，虽然我是不高，但好歹也是毛头小伙，400米一圈，来个20圈也还不算啥由于周围还不是很亮，大家跑起来又有更多灰尘，，所以感觉跑得不快，估计是上面刘洋压着步子，另外2个班长跟在后面感觉像在散步从仓库大门出发跑了约30分钟，才发现回到原处，刘洋扯着嗓子喊，大家调整状态，喊个口号1234.还有19圈……而且突然加速，一会功夫队形就乱了，后面2个班长也不知这么时候手上多出了皮带。有压力就有动力，30分钟的路程一下就缩短到17分钟，前2圈基本没有人唉打，从第三圈开始就有人被打得哇哇的叫，还有被踹倒的，眨眼间就被迎面而来的弄得不认识谁是谁了